1. Parametry wymagane:
    [sciezka_zrodlowa] – podanie dla demona ściezki katalogu z którego kopiujemy
    [sciezka_docelowa] – podanie dla demona ściezki katalogu do którego kopiujemy 

Aby program działał poprawnie oba katalogi muszą istnieć, oraz ścieżki nie mogą być takie same

2. Parametry opcjonalne:
    -R – pozwala na rekurencyjne sprawdzenie katalogów.
    -T [czas w sekundach] – ustawienie czasu, po którym demon na zacząć synchronizację,
    -S [rozmiar] – ustawienie rozmiaru, po którym demon ma sprawdzać, którą funkcję kopiującą ma użyć. Bez użycia tego parametru wszystkie pliki są kopiowane za pomocą niskopoziomowych funkcji read/write. Pliki wyższej niż parametr rozmiar będą kopiowane za pomocą dedykowanego wywołania sendfile.
    -h – wyświetlenie tej instrukcji

ps aux - wyświetla wszystkie procesy
kill -s SIGUSR1 pid, gdzie pid to id procesu