1. Parametry wymagane:
    -s [sciezka_zrodlowa] - podanie dla demona ściezki katalogu z którego kopiujemy
    -d [sciezka_docelowa] - podanie dla demona ściezki katalogu do którego kopiujemy 
Aby program działał poprawnie oba katalogi muszą istnieć, oraz ścieżki nie mogą być takie same
2. Parametry opcjonalne:
    -R - pozwala na rekurencyjne sprawdzenie katalogów.
    -T - [czas w sekundach] – ustawienie czasu, po którym demon na zacząć synchronizację,
    -S - [rozmiar] – ustawienie rozmiaru, po którym demon ma sprawdzać, którą funkcję 
   kopiującą ma użyć. Bez użycia tego parametru wszystkie pliki są kopiowane za pomocą niskopoziomowych funkcji read/write. Pliki wyższej niż parametr rozmiar będą kopiowane za pomocą dedykowanego wywołania sendfile.
    -h - wyświetlenie tej instrukcji
Przykładowe uruchomienia:
./projekt -s /home/folder1/zrodlo -d /home/foo/23/docelowy -R -T 20 -S 800
    #Kopiuje katalog "/home/folder1/zrodlo" do katalogu "/home/foo/23/docelowy" rekurencyjnie, po czasie 20 sekund
    wszystkie pliki większe niż 800
./projekt -d /home/ffo -s /home/folder1/f12345  -S 20
    #Kopiuje katalog "home/ffo" do katalogu "/home/folder1/f12345" po czasie 20 sekund
./projekt -h
    #Wyświetla pomoc
